1. Dane wejściowe (podawane jako parametr uruchomienia programu):
  -double x - wartość, dla której będzie obliczona wartość funkcji sinus hiperboliczny
    -1 < x < 1 - dla takich wartości obliczenie sumy rozwinięcia szeregu Taylora daje odpowiednio precyzyjne wyniki
  -int n - rząd przybliżenia
    1 <= n <= 140 - dla większych wartości wynik działania funkcji silnia spowoduje przekroczenie zakresu wartości double

2. Przedstawienie wyników
  Program wyświetla trzy wartości (reprezentowane za pomocą double):
    -Wartośc obliczona za pomocą wbudowanej funkcji sinh()
    -Wartość obliczona z sumy rozwinięcia szeregu Taylora
    -Dokładność przybliżenia

3. Funkcje użyte w programie:
  -double silnia(int x) - funkcja rekurencyjnie obliczająca silnię
  -double Taylor(double x, int N) - funkcja obliczająca wartość sinusa hiperbolicznego za pomocą sumy rozwinięcia szeregu Taylora
  -double przyblizenie(double result1, double result2) - funkcja zwracająca wartość przybliżenia, gdzie argumentami są wartości policzone za pomocą funkcji sinh oraz Taylor

  -z biblioteki <math.h>:
    -pow()
    -fabs()
    -sinh()

  -z biblioteki <stdlib.h>:
    -atoi()
    -atof()
